Repository: jaydebard/FFXIV-Gardening-Translations
Catalog: *.po
Languages: ja_jp

source: FFXIV Gardening
ja_jp: FFXIV ガーデニング

source: Language
ja_jp: 言語

source: Site Related
ja_jp: 関連サイト

source: FFXIV Related
ja_jp: FFXIV 関連

source: Minion
ja_jp: の手先

source: Hunt Billmaster
ja_jp: モブハント担当官

source: English
ja_jp: 英語

source: French
ja_jp: フランス語

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: SEEDS
ja_jp: 種子

source: RESOURCES
ja_jp: リソース

source: LINKS
ja_jp: リンク

source: GARDEN PLANNER
ja_jp: ガーデン プランナー

source: SUBMIT CROSS
ja_jp: クロスを提出します。

source: View All
ja_jp: 全ての履歴をを見る

source: Fruit
ja_jp: フルーツ

source: Vegetable
ja_jp: 野菜

source: Herb & Nut
ja_jp: ハーブ & ナット

source: Chocobo Food
ja_jp: チョコボ食べ物

source: Gardening Minions
ja_jp: 園芸の手先

source: Guide to Gardening
ja_jp: 園芸へのガイド

source: Site Documentation
ja_jp: サイトのドキュメント

source: Topsoil Gathering
ja_jp: 表土の収集

source: Recently Added Crosses
ja_jp: 最近追加された十字

source: Update Archive
ja_jp: アーカイブを更新します。

source: Contact
ja_jp: 問い合わせ先

source: Intercross Spreadsheet
ja_jp: スプレッドシートのインター クロスします。

source: Facebook Page
ja_jp: Facebook のページ

source: Revenant FC
ja_jp: 亡霊 FC

source: XIVDB (Database)
ja_jp: XIVDB (データベース)

source: Chocobo Color Calculator
ja_jp: チョコボ色電卓

source: Jumbo Gardening Thread
ja_jp: ジャンボ園芸スレッド

source: VIEW SEED LIST
ja_jp: ビューのシードリスト

source: Back to Top
ja_jp: トップに戻る

source: View Update Archive
ja_jp: ビュー更新アーカイブ

source: Welcome to FFXIV Gardening
ja_jp: FFXIV 園芸へようこそ

source: The FFXIV Gardening Database is a collection of everything related to gardening in Final Fantasy XIV: A Realm Reborn. It was created to organize and visualize the results obtained from crossbreeding.
ja_jp: FFXIV ガーデニング データベースはファイナルファンタジー XIV でガーデニング関連するすべてのコレクション: A 王国生まれ変わる。それは整理および視覚化の交配から得られた結果に作成されました。

source: Seed Name
ja_jp: シード名

source: Seed Type
ja_jp: 種子の種類

source: Grow Time
ja_jp: デュレーション

source: Harvest Location
ja_jp: 収穫場所

source: Node Level
ja_jp: ノード レベル

source: Crossbreed Only
ja_jp: 雑種のみ

source: Deluxe Fruit
ja_jp: デラックス フルーツ

source: Deluxe Vegetable
ja_jp: デラックス野菜

source: Deluxe Herb & Nut
ja_jp: デラックス ハーブ & ナット

source: TWO-SEED CROSS CHECK
ja_jp: 2 種のクロス チェック

source: Select two seeds from the drop down menus below. You will be shown all possible confirmed crosses from the selected seeds.
ja_jp: ドロップ ダウン メニューの下から 2 種を選択します。確認したすべての可能な選択した種子から交差させることになります。

source: To the right of each cross is an option to show a table visualizing the optimal way to plant each seed to obtain the selected cross.
ja_jp: 各十字の右へクロス選択を取得するそれぞれの種の植物に最適な方法を可視化するテーブルを表示するオプションです。

source: MULTIPLE-SEED CROSS CHECK
ja_jp: 複数種のクロス チェック

source: Select multiple seeds from the left column that you would like to find crosses for and move them to the right column. You will be shown all possible cross combinations from the selected seeds.
ja_jp: あなたの十字を見つけるし、右の列に移動したいと思います左側の列から複数の種を選択します。あなたが表示されますすべての可能な組み合わせ選択種子からクロス。

source: You can ctrl+click to select multiple seeds and use the arrows to move or you can double click to move individually.
ja_jp: できます ctrl キー + クリックして複数の種を選択し、矢印を使って移動するか、ダブルクリックしてできますを個別に移動します。

source: Plant in clockwise order alternating seeds
ja_jp: 植物の種子を交互に時計回りの順序で

source: Use Thanalan Soil for higher cross chance
ja_jp: ザナラーン土壌クロスに高いチャンスを使用します。

source: Use Shroud Soil for higher yield quantity
ja_jp: 高い収穫の量のエアフロー カバーの土を使用します。

source: Use La Noscean soil for higher quality yield
ja_jp: 高品質の収率のラ ラノシア土を使用します。

source: Tend (water) once every Earth Day
ja_jp: 傾向にある （水） 1 回地球の毎日

source: Fertilize once every Earth Day hour
ja_jp: 地球の日 1 時間に一度肥やしなさい

source: Grade
ja_jp: グレード

source: Type
ja_jp: 種類

source: Increases
ja_jp: 増加

source: Mining Location
ja_jp: マイニングの場所

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Quality
ja_jp: 品質

source: Yield
ja_jp: 収量

source: Cross Chance
ja_jp: チャンスをクロスします。

source: Hidden / Rare Item
ja_jp: 隠された/珍しい項目

source: 1-Star Unspoiled Node
ja_jp: 1-星損なわれていないノード

source: Slot
ja_jp: スロット

source: La Noscean
ja_jp: ラノシアンソイル

source: Shroud
ja_jp: シュラウドソイル

source: Thanalan
ja_jp: ザナラーンソイル

source: Lower La Noscea
ja_jp: 低地ラノシア

source: Middle La Noscea
ja_jp: 中央ラノシア

source: East Shroud
ja_jp: 黒衣森：東部森林

source: Eastern Thanalan
ja_jp: 東ザナラーン

source: Western Thanalan
ja_jp: 西ザナラーン

source: Eastern La Noscea
ja_jp: 東ラノシア

source: Western La Noscea
ja_jp: 西ラノシア

source: Upper La Noscea
ja_jp: 高地ラノシア

source: South Shroud
ja_jp: 黒衣森：南部森林

source: North Shroud
ja_jp: 黒衣森：北部森林

source: Central Shroud
ja_jp: 黒衣森：中央森林

source: Central Thanalan
ja_jp: 中央ザナラーン

source: Coerthas Central Highlands
ja_jp: クルザス中央高地

source: Material Supplier (Housing Disctrict)
ja_jp: 素材屋

source: ALL SEEDS
ja_jp: すべての種子

source: FRUIT SEEDS
ja_jp: 果実の種子

source: VEGETABLE SEEDS
ja_jp: 野菜の種子

source: HERB & NUT SEEDS
ja_jp: ハーブ & ナッツ種子

source: CHOCOBO FOOD
ja_jp: チョコボ料理

source: MINION SEEDS
ja_jp: ミニオン種子

source: SEED DETAILS
ja_jp: シードの詳細

source: CONFIRMED CROSSES
ja_jp: 確認された十字

source: USED IN OTHER CROSSES
ja_jp: 他の交差で使用されます。

source: GUIDE TO GARDENING
ja_jp: 園芸へのガイド

source: DOCUMENTATION
ja_jp: 説明書

source: TOPSOIL GATHERING
ja_jp: 表土の収集

source: RECENTLY ADDED CROSSES
ja_jp: 最近追加された十字

source: UPDATE ARCHIVE
ja_jp: アーカイブを更新します。

source: CONTACT INFO
ja_jp: コンタクト

source: SEARCH RESULTS
ja_jp: 検索結果

source: Search Results
ja_jp: 検索結果

source: Item Level
ja_jp: アイテム レベル

source: Days
ja_jp: 日数

source: Harvested Plant
ja_jp: 収穫された植物

source: Adjacent Plant
ja_jp: 隣接する工場

source: Alternate Cross
ja_jp: 代替クロス

source: Efficiency
ja_jp: 性能

source: BEST PRACTICES
ja_jp: ベストプラクティス

source: NEW & UPDATED CROSSES
ja_jp: 新しい & 更新された十字

source: MOST RECENT
ja_jp: 最も最近

source: SUBMIT
ja_jp: 規約に同意して送信

source: ADD
ja_jp: 加える

source: REMOVE
ja_jp: 削除

source: Seed Details
ja_jp: シードの詳細

source: Eorzea Time
ja_jp: エオルゼア時間

source: Select First Seed
ja_jp: 最初の種子を選択します。

source: Select Second Seed
ja_jp: ビューのシードリスト

source: Garden Planner
ja_jp: ガーデン プランナー

source: Search Seeds
ja_jp: 検索の種子

source: Seed List
ja_jp: 種一覧

source: No confirmed crosses
ja_jp: 確認された十字

source: OPTIMAL PLANTING
ja_jp: 最適な植栽

source: Seed Planted
ja_jp: 植えられた種子

source: Crossed Seed
ja_jp: 交差の種子

source: Plant Clockwise from Top-Left
ja_jp: 左上から時計回りに植物します。
